Сбоку слева находится окно меню - отображаются разделы и подразделы сайта

В верхней части слева расположена вкладка заглавная страница и вкладка обсуждение; справа еще несколько кнопок для перехода в другие разделы и поисковик, выше над ним блок входа/регистрации.

Ниже следующий блок - слева приветствие, справа отображается текущее кол-во статей, еще несколько кнопок для перехода в другие разделы - порталы, справка и создать статью.

Основная часть страницы разделена визуально пополам - на каждой из сторон по 4 блока контента один за другим расположены сверху вниз: слева - избранная статья, хорошая статья, избранные списки, изображение дня; справа - подборка из новых материалов, текущие события, что произошло в этот день, совместная работа недели. 
 
Снизу расположен блок с информацией о партнерских проектах с иконками и кликабельными ссылками для перехода на страницы этих проектов
